19.08.25
Впереди 140 пар.
дз на гитхаб или архивом.
Есть возможность подкдючения онлайн. Ссылка в группе будет.
Задания будут на тотал сервере и в группе телеграм.
Есть возможность работы в VS code вместо PyCharm.
Python версия не ниже версии 3.10. Работаем в 3.13.
Python интерпретируемый язык.
массивы есть однородные и не однородные определяются по содержанию типов данных
Python имеет внутренний преоброзаватель данных
Python интерпретируемые язык. Это значит что ему не нужен компилятор.
строка не изменяемый тип данных


